Домашка к уроку 2:

1) Доделать задачу о проверке возвраста 18 лет

2) Добавить в 1-ю задачу валидацию ввода на стороне сервера: если
пользователь не ввел логин, пароль или возраст или ввел данные неправильно,
показываем ошибку на странице и просим ввести данные повторно.
Ограничение на поле с паролем: минимум 10 символов.

3) Добавить на стороне сервера проверку сложности введеннного пароля
(задача с урока по желанию или если останется время).

Все материалы отмечаю тэгом #javapro230622 чтобы их было проще найти в
истории переписки.